1. In den kleinen orangen Bereich unterm Menü sollte ne Slideshow rein. Bzw. soll man zwischen Foto-Slideshow (sowohl automatisch als auch mit Overlay-Buttons) und Video wählen können… Ich hab’s schon auf drei verschiedene Arten probiert, aber ich bekomm’s einfach nicht mehr hin…
Armin: -DONE-

2. Das Menü lässt sich in der mobilen Version nicht ausklappen und sowieso und überhaupt ;)
Armin: funktioniert bei mir sowohl mobil als auch am desktop aba die positionen sind ned schoen (woa hinhupft, stimmt nur ungefaehr).

3. Wenn man die Bilder im Portfolio jedes Mal beim laden zufällig anordnen könnte, wär’s auch cool…. (JS wenn ich mich nicht täusche)
Armin: willst das wirklich durchmischen? du hast ja einen bezug (filter) auf kategorien ...?!

4. Das E-Mail-Formular ganz unten ist zwar ganz schön geworden, mehr aber auch nicht – da fehlt die Funktion… (PHP wenn ich mich richtig erinnere)
Armin: denk das is soweit fertig. nur das runterhüpfen im fehlerfall is wieder nur ungefaehr (wie 2.)

5. Es fehlen auch noch die Detailseiten für die Packages (inkl. Kaufoption, e-commerce), aber die hab’ ich noch nicht fertig.
Armin: -DONE-

6. Das ganze muss auf WordPress umgemünzt werden…
Armin: -DONE-

6a. WP: Content laden
Armin: -DONE-

6b. WP: Überschriften laden
Armin: -DONE-

6c. WP: Slider Images
Armin: -DONE-

7. pakete/preise: einstellbar via wp machen

