1. In den kleinen orangen Bereich unterm Menü sollte ne Slideshow rein. Bzw. soll man zwischen Foto-Slideshow (sowohl automatisch als auch mit Overlay-Buttons) und Video wählen können… Ich hab’s schon auf drei verschiedene Arten probiert, aber ich bekomm’s einfach nicht mehr hin…
Armin: -DONE-

2. Das Menü lässt sich in der mobilen Version nicht ausklappen und sowieso und überhaupt ;)
-DONE-

2a.
menu: font: nicht bold mobil
menu: radius mobil: keinen radius
menu mobil: alles weiß
menu hover: nur rahmen, kein grau
menu: burger: orange wenn aktiv, sonst durchsichtig
menu: vertikal zentrieren in menzzeile .navbar .btn-navbar:hover, .navbar .btn-navbar, margin-top: 30px; 
-DONE-

3. Wenn man die Bilder im Portfolio jedes Mal beim laden zufällig anordnen könnte, wär’s auch cool…. (JS wenn ich mich nicht täusche)
Armin: willst das wirklich durchmischen? du hast ja einen bezug (filter) auf kategorien ...?!

4. Das E-Mail-Formular ganz unten ist zwar ganz schön geworden, mehr aber auch nicht – da fehlt die Funktion… (PHP wenn ich mich richtig erinnere)
Armin: denk das is soweit fertig. nur das runterhüpfen im fehlerfall is wieder nur ungefaehr (wie 2.)

5. Es fehlen auch noch die Detailseiten für die Packages (inkl. Kaufoption, e-commerce), aber die hab’ ich noch nicht fertig.
Armin: -DONE-

6. Das ganze muss auf WordPress umgemünzt werden…
Armin: -DONE-

6a. WP: Content laden
Armin: -DONE-

6b. WP: Überschriften laden
Armin: -DONE-

6c. WP: Slider Images
Armin: -DONE-

7. pakete/preise: einstellbar via wp machen


filter: all geht nimma
-DONE-

slider: ueberschrift zentrieren
duhuu armin, noch a frage.. wär’s zum jetzigen zeitpunkt a großer aufwand, des slider-plugin gegen a anderes (owl-carousel z.b. oder welches du auch immer für geeignet hältst) zu tauschen? aber sag ehrlich, wenn des voll die hakke is, bringt’s natürlich auch nix… aber der slider is unkontrollierbar – in der mobilen version sieht man / erkennt man halt gar nix mehr von den Bildern..


__________________________________________________________________________________________


LUA PACK

menu
aktiver menüpunkt > oranger rahmen

sections
überschrift soll nicht abgeschnitten werden, wenn man per menu zur jeweiligen section springt

menu mobile
font: nicht bold
font: weiß
hover: nur rahmen, kein weiß/grau

slider
responsive (oder anderer)
bilder sollen zumindest zentriert werden und dann rechts und links beschnitten werden (und nicht linksbündig angeordnet und rechts abgeschnitten)
bild-überschriften bitte zentrieren




LUA LAB

color
alles, was in LUA PACK orange ist, soll auf LUA LAB mit gelb überschrieben werden

menu
bitte eine gelbe Linie (2-3px) and die navbar anhängen (über die volle breite)

sections
wie kann man sections einfügen, die NUR auf lualab, nicht aber auf luapack zu sehen sind? hab schon ein paar sections vorbereitet…

aufbau/inhalt
	•	about (sections/who): gelber bg, blaue schrift, bitte unter dem titel-bereich vimeo-video einbetten (editierbar/link)
	•	offer (sections/offer): blauer bg, weiße schrift
	•	work (sections/worksamples): gelber bg, blaue schrift
	•	how-to (sections/how): blauer bg, weiße schrift
	•	contact (sections/contact): gelber bg, blaue schrift



HOSTING

wär cool, wenn du im großen finale dann alles auf strato schupfen könntest, damit wir alles so abgeben können, wie es die herrschaften professoren gerne hätten ;) ftp-zuhänge folgen…

