1. In den kleinen orangen Bereich unterm Menü sollte ne Slideshow rein. Bzw. soll man zwischen Foto-Slideshow (sowohl automatisch als auch mit Overlay-Buttons) und Video wählen können… Ich hab’s schon auf drei verschiedene Arten probiert, aber ich bekomm’s einfach nicht mehr hin…
Armin: -DONE-

2. Das Menü lässt sich in der mobilen Version nicht ausklappen und sowieso und überhaupt ;)
mittlerweile OK, aber wenn browser sehr sehr breit wird, wird menu linksbuendig angezeigt und nicht innerhalb eines 1200px?? containers

2a.
menu: font: nicht bold mobil
menu: radius mobil: keinen radius
menu mobil: alles weiß
menu hover: nur rahmen, kein grau
menu: burger: orange wenn aktiv, sonst durchsichtig
menu: vertikal zentrieren in menzzeile .navbar .btn-navbar:hover, .navbar .btn-navbar, margin-top: 30px; 

3. Wenn man die Bilder im Portfolio jedes Mal beim laden zufällig anordnen könnte, wär’s auch cool…. (JS wenn ich mich nicht täusche)
Armin: willst das wirklich durchmischen? du hast ja einen bezug (filter) auf kategorien ...?!

4. Das E-Mail-Formular ganz unten ist zwar ganz schön geworden, mehr aber auch nicht – da fehlt die Funktion… (PHP wenn ich mich richtig erinnere)
Armin: denk das is soweit fertig. nur das runterhüpfen im fehlerfall is wieder nur ungefaehr (wie 2.)

5. Es fehlen auch noch die Detailseiten für die Packages (inkl. Kaufoption, e-commerce), aber die hab’ ich noch nicht fertig.
Armin: -DONE-

6. Das ganze muss auf WordPress umgemünzt werden…
Armin: -DONE-

6a. WP: Content laden
Armin: -DONE-

6b. WP: Überschriften laden
Armin: -DONE-

6c. WP: Slider Images
Armin: -DONE-

7. pakete/preise: einstellbar via wp machen


filter: all geht nimma

slider: ueberschrift zentrieren
