1. In den kleinen orangen Bereich unterm Menü sollte ne Slideshow rein. Bzw. soll man zwischen Foto-Slideshow (sowohl automatisch als auch mit Overlay-Buttons) und Video wählen können… Ich hab’s schon auf drei verschiedene Arten probiert, aber ich bekomm’s einfach nicht mehr hin…
Armin: OK von meiner Seite, bitte testen!

2. Das Menü lässt sich in der mobilen Version nicht ausklappen und sowieso und überhaupt ;)

3. Wenn man die Bilder im Portfolio jedes Mal beim laden zufällig anordnen könnte, wär’s auch cool…. (JS wenn ich mich nicht täusche)
Armin: arbeite dran

4. Das E-Mail-Formular ganz unten ist zwar ganz schön geworden, mehr aber auch nicht – da fehlt die Funktion… (PHP wenn ich mich richtig erinnere)

5. Es fehlen auch noch die Detailseiten für die Packages (inkl. Kaufoption, e-commerce), aber die hab’ ich noch nicht fertig.

6. Das ganze muss auf WordPress umgemünzt werden…
Armin: OK von meiner Seite, bitte testen!

6a. WP: Content laden
Armin: Content wird nun aus Text geladen, bitte Prüfen ob keine Tippfehler passiert sind

6b. WP: Überschriften laden
Armin: magst du vielleicht selber probieren? Funktioniert genau gleich wie Content nur statt $page -> post_content muss was andres genommen werden, z.B. $page -> post_title ???

6c. WP: Slider Images
Armin: da müssma kurz reden was da zu tun ist
