1. In den kleinen orangen Bereich unterm Menü sollte ne Slideshow rein. Bzw. soll man zwischen Foto-Slideshow (sowohl automatisch als auch mit Overlay-Buttons) und Video wählen können… Ich hab’s schon auf drei verschiedene Arten probiert, aber ich bekomm’s einfach nicht mehr hin…
Armin: OK von meiner Seite, bitte testen!

2. Das Menü lässt sich in der mobilen Version nicht ausklappen und sowieso und überhaupt ;)

3. Wenn man die Bilder im Portfolio jedes Mal beim laden zufällig anordnen könnte, wär’s auch cool…. (JS wenn ich mich nicht täusche)

4. Das E-Mail-Formular ganz unten ist zwar ganz schön geworden, mehr aber auch nicht – da fehlt die Funktion… (PHP wenn ich mich richtig erinnere)

5. Es fehlen auch noch die Detailseiten für die Packages (inkl. Kaufoption, e-commerce), aber die hab’ ich noch nicht fertig.

6. Das ganze muss auf WordPress umgemünzt werden…
Armin: daran arbeite ich als Nächstes

7. Ich bin am Verzweifeln!!! Ich komm nicht weiter und das ist nur eine von zwei Webseiten, die ich fertig bekommen muss… (Aber ich hoffe ja, mir die zweite dann auch aus dieser zusammenstöpseln zu können)

Kannst du mir da weiterhelfen? Hast du noch ein paar Zeitressourcen? Oh Mann, ich weiß, ich verlang’ da viel… Armin, aber bitte echt nur, wenn’s für dich nicht zu viel Aufwand ist…

Ich schick’ dir mal, was ich hab und dann kannst du dir ja mal mein Code-Chaos anschauen… Und vergiss dabei nicht, dass ich nur 6 Tage lang HTML/CSS und nur 4 Tage lang JS in der Uni hatte… Da bin ich froh, wenn ich mir aus diversen Codeschnipseln, was zusammenkopieren und abwandeln kann ;)
